‫"تحميل…"‬
‫طفح كيلي من هذا يا "غايب".‬
‫أفعل كلّ شيء لأجلك.‬
‫أنا أمك.‬
‫حقًا يا أمي؟ يا لك من أم مثالية.‬
‫أنت محظوظ لأنني لم أبلغ الشرطة عنك،‬
‫ولأنها لم تبلغ الشرطة عنك.‬
‫هلا تكونين في صفّي.‬
‫أنا في صفك دائمًا يا "غايب".‬
‫أنا في صفك دائمًا.‬
‫تبلين بلاءً رائعًا، أبدو كأبله.‬
‫أبدو كأبله بينما تصرخين في وجهي.‬
‫- يشاهدك كلّ أصدقائي.‬
‫- هل رأيت وجهها؟‬
‫هل رأيت كيف نظرت إليّ؟‬
‫ووقف أبوك مكتوف اليدين.‬
‫إنه منهمك في حياة الثمانينيات.‬
‫يلعب بألعابه الغريبة المريبة.‬
‫رفقًا بي.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«
‫"تحميل…"‬
‫"(اللاعن) - الواقع ملعون"‬
‫"(اللاعن)"‬
‫"المستوى الأول - أنت في كهف"‬
‫"عليك إثبات استحقاقك للجائزة."‬
‫"كأس ثمينة في متناول يديك!"‬
‫"أستأخذها أم تتجاهلها؟"‬
‫"أخذتها"‬
‫"الكأس فارغة."‬
‫"وضعتها على الطاولة."‬
‫"إحضار واحدة أخرى أم مغادرة الكهف؟"‬
‫"إحضار أخرى"‬
‫"خلفك!"‬
‫"خدعتك!"‬
‫"أتريد المصابيح مضاءة أم مطفئة؟"‬
‫رائع.‬
‫رجعيون غريبو الأطوار.‬
‫مختبئ في الثمانينيات.‬
‫من هو "باري نيومان"؟‬
‫إنه "غاري نومان".‬
‫إنه يضاجع أسطواناته أكثر منك.‬
‫- "لسانه أم أذناها؟"‬
‫- هذه الأفلام القديمة رديئة.‬
‫"إما الاختيار أو الموت!"‬
‫ماذا؟‬
‫"لسانه أم أذناها؟"‬
‫إنه فاشل.‬
‫فاشل.‬
‫"إما الاختيار أو الموت!"‬
‫"الموت!"‬
‫يا عزيزيّ؟‬
‫يا "لورا"؟‬
‫يا حبيبتي؟‬
‫لا أعرف ماذا حدث.‬
‫"لسانه"‬
‫"لاعب جدير! اجتزت المستوى الأول"‬
‫"غدًا مجددًا في الوقت نفسه لمزيد من الرعب."‬
‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"(اللاعن)"‬
‫"المستوى الثاني - عدت إلى الكهف"‬
‫"لحم (لورا) أم ذراع (غايب)؟"‬
‫"إما الاختيار أو الموت!"‬
‫"رأسها أم عينه؟"‬
‫"عينه"‬
‫"عائلتك تنزف."‬
‫"متابعة اللعب؟"‬
‫"أم إعداد نُسخ؟"‬
‫"اكتمل إعداد النُسخ."‬
‫"انشر (اللاعن)"‬
‫"هل نُشرت لعبة (اللاعن)؟"‬
‫"نعم"‬
‫"عائلتك في أمان."‬
‫"في الوقت الحالي."‬
‫"بعد ثلاثة أشهر"‬
‫إنه ناقص.‬
‫تعملين أقل من الآخرين، فأنت كسولة.‬
‫أنا حبلى.‬
‫أنت غبية وكسولة إذًا.‬
‫لا تتحدثي إليها بهذا الأسلوب.‬
‫لن أحتاج إليك الليلة.‬
‫بحقك.‬
‫تظنين أنك متميزة.‬
‫لست متميزة.‬
‫"(كيزمت)"‬
‫"(بايت مي) لبيع وإصلاح الحواسيب"‬
‫هيا يا عزيزتي.‬
‫انظري إلى حالك.‬
‫أنا عبقري.‬
‫كم أنت جميلة!‬
‫مهلًا.‬
‫كيف يسير تصميم الشخصية؟‬
‫- على نحو رائع.‬
‫- هل تريد أن أراجع ترميزك؟‬
‫لا. أنا…‬
‫- حسنًا.‬
‫- أخطأت رسم الأنف.‬
‫لا يُفترض أن تكون…‬
‫إنها مجرد فكرة.‬
‫ما هذا؟‬
‫- عمّ تتحدثين؟ عن "فاد غادجيت"؟‬
‫- بحقك.‬
‫رائد المزج الموسيقي‬
‫في أعظم عقود تاريخ ثقافة الشعبية؟‬
‫لا يجدر بك الاستماع إلى هذه الأشياء.‬
‫إنها مضرة لك.‬
‫إنها ليست…‬
‫أعجبتك آخر أغنية شغّلتها لك.‬
‫فرقة "ران دي إم سي".‬
‫هل تظن أنك عرّفتني بـ"ران دي إم سي"؟‬
‫كيف يسير بحثك عن العمل؟‬
‫رُفضت 27 مرة والعدد في ازدياد.‬
‫لذا كان يجب ألّا تتركي التعليم.‬
‫عليك العودة إلى الدراسة والتخرج.‬
‫اسمعي، بمجرد أن تُباع لعبتي،‬
‫يمكنك القدوم والعمل معي بدوام كامل.‬
‫في شركة "دار (أيزاك)"؟‬
‫- شركة "دار (أيزاك)"؟‬
‫- نعم.‬
‫إنه اسم رائع في الواقع.‬
‫- رائع.‬
‫- يحتاج إلى إصلاح بسيط.‬
‫رائع.‬
‫هذا الجهاز حلم جامعي ألعاب الرجعية.‬
‫- هل توافقين بـ70؟‬
‫- ثمنه الأصلي 90 فقط.‬
‫لكنني أدفع مقابل الفن.‬
‫مخزون جديد؟‬
‫نعم. إنها كمية كبيرة جدًا من الخردة، لكن…‬
‫أنا آسف.‬
‫بئسًا، أعتذر عن الفوضى.‬
‫رأيت فوضى أسوأ من هذه.‬
‫ترفض أمي أن تأكل هنا.‬
‫تقول إن المكان غير صحّي.‬
‫لا أحب تناول الطعام هنا‬
‫في وجود الحشرات والإحساس الطاغي‬
‫للوجود…‬
‫صحيح، هل أكلت؟‬
‫تُوجد حانة كاريوكي تقدّم الفطور.‬
‫يطلبون من الزبائن الغناء‬
‫قبل إحضار قائمة الطعام.‬
‫يمكننا الغناء معًا…‬
‫يمكنني إصلاح هذا لك.‬
‫لا بأس، خذيه.‬
‫ما هذا؟‬
‫لا أدري.‬
‫تبدو نسخة غير أصلية.‬
‫"آخر خمسة أيام"‬
‫تمنح جائزة 125 ألف دولار؟‬
‫"اللاعن".‬
‫إنه اسم رائع.‬
‫ليس بروعة "المختفي"، لكن…‬
‫- هل تظن أن الجائزة ما زالت متاحة؟‬
‫- لا أدري.‬
‫هناك الكثير من جوائز ألعاب الرجعية‬
‫التي لم تُصرف بعد.‬
‫قرأت عن شاب منذ بضعة أشهر.‬
‫كان أول شخص‬
‫ينهي لعبة "ذو آرت ديد" بعد 34 عامًا.‬
‫وجد رقم حساب مصرفي في صندوق كنز في زنزانة.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا "روبرت إنغلند"،‬
‫ملك الرعب وكابوس "هوليوود".‬
‫مستحيل.‬
‫أم هل يُفترض أن يكون العكس تمامًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫إذا كنت تستمع إلى هذا،‬
‫فأنت إما فاشل ولا تسدد فواتير هاتف والديك،‬
‫أو أنك نجوت من "اللاعن".‬
‫هذا رائع جدًا!‬
‫- ماذا…‬
‫- لذا تهانيّ.‬
‫أنت جدير.‬
‫- يا للعجب.‬
‫- ماذا؟ من هذا؟‬
‫أدخل رمز الجائزة المكو‬‫ّ‬‫ن من 4 أرقام‬
‫بعد النغمة.‬
‫- "من هذا؟" أجل.‬
‫- وتذكّر أن الواقع ملعون.‬
‫هذا رائع جدًا.‬
‫أنفقوا ذلك المال بحكمة يا صغار.‬
‫"روبرت إنغلند"؟‬
‫من ذلك الشخص؟‬
‫بحقك.‬
‫جهلك بالثقافة الشعبية‬
‫لم يعد محتملًا أيتها الساقطة.‬
‫تعرفين ما أقصد.‬
‫لم أقصد أن أنعتك بالساقطة.‬
‫بئسًا.‬
‫قد يكون مالًا سهلًا.‬
‫أجل. مهلًا، لا. إنه مالي عمليًا.‬
‫أتعرف "ويلكيز" في شارع 37؟‬
‫- نعم.‬
‫- لنلتق هناك الليلة في…‬
‫الـ1:30.‬
‫- إنه موعد غرامي.‬
‫- إنه اتفاق.‬
‫خذي ما تريدين.‬
‫أنا أعمل! أكنس…‬
‫عدت إلى المنزل.‬
‫"(كيزمت) - إخطار طرد"‬
‫…تسجّل صوتينا، اتفقنا؟‬
‫- مستعد؟‬
‫- أريد أن أسبح.‬
‫سنذهب لنسبح بعد دقيقة.‬
‫- "ريكي"…‬
‫- هلا تنظرين هذه المرة.‬
‫ماذا تقصد؟ أنظر دائمًا.‬
‫لم تنظري إلى قفزتي العالية الأسبوع الماضي.‬
‫حسنًا، لنسجّل مجددًا. ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫أحبك يا أمي.‬
‫انظر، يجب أن نتحدث في الأذن‬
‫وبعدها ستسجّل صوتينا، اتفقنا؟‬
‫- مستعد؟‬
‫- أريد أن أسبح.‬
‫سنذهب لنسبح بعد دقيقة.‬
‫- "ريكي"…‬
‫- هلا تنظرين هذه المرة.‬
‫ماذا تقصد؟ أنظر دائمًا.‬
‫لم تنظري إلى قفزتي العالية الأسبوع الماضي.‬
‫حسنًا، لنسجّل مجددًا. ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫أحبك يا أمي.‬
‫يا أمي.‬
‫لا تستقبلي "لانس" هنا مجددًا.‬
‫إنه لا يساعدك.‬
‫الجدران.‬
‫الجرذان.‬
‫إنها في الجدران الآن.‬
‫إنها جائعة.‬
‫سأضع مصيدة أخرى لاحقًا.‬
‫كنت أفكر في أن نتمشى غدًا.‬
‫ما رأيك إذا ذهبنا إلى المتنزه؟‬
‫انظر، يجب أن نتحدث في الأذن‬
‫وبعدها ستسجّل صوتينا، اتفقنا؟‬
‫- مستعد؟‬
‫- أريد أن أسبح.‬
‫سنذهب لنسبح…‬
‫"ابدأ"‬
‫"جاهز"‬
‫يا "كارميلا".‬
‫هل سألت نفسك‬
‫لماذا يطلبون منّا فعل هذا الهراء؟‬
‫لأنهم يظنون أننا لسنا مفيدين سوى في هذا.‬
‫هذا المكان فارغ تمامًا.‬
‫يطلبون منّا تنظيف الأرضية كلّ ليلة.‬
‫أجل، فكّرت في هذا كثيرًا في الأشهر الماضية.‬
‫فكّرت في الأمر مليًا. فكّرت فيه حقًا.‬
‫استقررت أخيرًا في الأسبوع الماضي‬
‫على ما يمكن وصفه بقرار حاسم.‬
‫لا أبالي طالما يدفعون لي.‬
‫"(كيزمت)"‬
‫"اكتمل التحويل - جار تحميل (اللاعن)"‬
‫"(كايلا) - لا عجب في أنك عزب…"‬
‫هل ستطلبين شيئًا آخر؟‬
‫"اكتمل تحميل (اللاعن)"‬
‫سامحيني،‬
‫أود أن تجلسي هنا طوال الليل،‬
‫لكن سيستيقظ مديري الأحمق، ثم…‬
‫أمهليني دقيقة.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫القائمة أمامك.‬
‫"المستوى الأول"‬
‫"أنت في حانة،‬
‫عليك إثبات استحقاقك للجائزة."‬
‫"قهوة أم كعكة؟"‬
‫قهوة.‬
‫قولي "كفى."‬
‫- هل…‬
‫- لم تقولي "كفى."‬
‫- لن أتوقّف عن الصب.‬
‫- كفى.‬
‫أمزح معك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"قائمة الفطور"‬
‫أنا بخير.‬
‫لا يبدو أنك بخير.‬
‫"لا يبدو أنك بخير"‬
‫مهلًا، كيف تفعلين هذا؟‬
‫أفعل ماذا؟‬
‫ما يظهر على شاشتي.‬
‫تظهر الكلمات مباشرةً بمجرد أن تقوليها.‬
‫ربما كلتانا بحاجة إلى النوم.‬
‫"هل أنت بحاجة إلى النوم؟"‬
‫"هل نستريح قليلًا؟ نعم أم لا؟"‬
‫عليك أن تختاري يا "كايلا".‬
‫إما الاختيار أو الموت.‬
‫"إما الاختيار أو الموت!"‬
‫"هل نستريح قليلًا؟ نعم أم لا؟"‬
‫سحقًا، يجب أن أستريح قليلًا. نعم.‬
‫"معذرة!‬
‫أيجب أن تكسر المزيد أم تنظّف المكان؟"‬
‫تنظّف المكان.‬
‫توقّفي!‬
‫أرجوك.‬
‫لا أستطيع.‬
‫لا أستطيع…‬
‫هذا مؤلم.‬
‫توقّفي!‬
‫لا أستطيع التوقف.‬
‫ساعدها. يجب أن نساعد…‬
‫أرجوك. توقّفي من فضلك.‬
‫تبًا. النجدة!‬
‫"لاعبة جديرة!"‬
‫لا أستطيع…‬
‫تبًا.‬
‫"اجتزت المستوى الأول‬
‫غدًا مجددًا في الوقت نفسه لمزيد من الرعب"‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫إنه مجرد سؤال.‬
‫- إنها ابنتي.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫تعمل بجد.‬
‫لم أقصد شيئًا محددًا.‬
‫تحدّث زميلي إلى "كايلا"‬
‫في مكان الانتحار ليلة أمس.‬
‫إنها مأساة بمعنى الكلمة.‬
‫نالت أسرتي نصيبها من المصائب.‬
‫كنا ثلاثة.‬
‫لا بأس.‬
‫هل هذا ابنك الصغير الذي في الصورة؟‬
‫نعم.‬
‫أصعب شيء خسارة طفل.‬
‫لديّ ابنان، ولا أستطيع أن أتخيل أبدًا…‬
‫هل تريد أن أحضر لك شرابًا أو أي شيء؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫بمجرد أن ترتاح "كايلا"،‬
‫أريد أن أتابع إفادتها، إذا كانت لا تمانع.‬
‫كان هذا الحي جيدًا.‬
‫كنا سعداء.‬
‫كنا.‬
‫هل أنت بخير يا حبيبتي؟‬
‫لم تدعيني حبيبتك منذ أعوام.‬
‫حدث أمر يا أمي…‬
‫هل ما زال موجودًا؟‬
‫المسبح.‬
‫لقد رُدم، أتتذكرين؟‬
‫- إنها ليست مجدية.‬
‫- إنها ما نستطيع دفع ثمنها.‬
‫سيساعدني "لانس".‬
‫ستموتين إذا ظللت تتعاطين مخدراته.‬
‫أهذا ما تريدينه؟‬
‫كان هذا الحي جيدًا.‬
‫انظر، يجب أن نتحدث في الأذن‬
‫وبعدها ستسجّل صوتينا، اتفقنا؟‬
‫- مستعد؟‬
‫- أريد أن أسبح.‬
‫ها قد أتت فتاتي.‬
‫رأيت أنه أتى زائر إليكما.‬
‫تبًا لك يا "لانس".‬
‫لن أسمح لك بالتحدث عنّي.‬
‫هلا تبتاعين بعض القهوة،‬
‫فلقد نفدت القهوة لدى أمك.‬
‫ابتعد عنها.‬
‫اسمعي، مسؤوليتي العناية بالسكان.‬
‫لا يُوجد علاج لحالة أمك.‬
‫- الدواء معي…‬
‫- أبعد هذا الشيء اللعين عن منزلي.‬
‫أعلم أنكما كابدتما الكثير.‬
‫لا تعرف شيئًا عنّا.‬
‫"عزيزتي الآنسة (إدواردز)،‬
‫شكرًا على تقدّمك لمنصب مبرمج مبتدئ."‬
‫هذا الخطاب لي.‬
‫"يؤسفنا أن نخبرك بأنك…"‬
‫متى ستفهمين؟ كلّ من هنا بلا قيمة.‬
‫رأيت إشعار الطرد أيضًا.‬
‫تعالي إليّ عندما تحتاجين إلى المال.‬
‫أود مساعدتك…‬
‫يا آنسة "إدواردز".‬
‫لا أدري كم مرة عليّ أن أشرح لك ما حدث.‬
‫أجل، أعرف. الأمر فقط…‬
‫لا أفهم كيف يمكن أن تقتل لعبة فيديو شخصًا.‬
‫لا يخرج "باك مان" ويأكل الناس.‬
‫لا أبالي. أعرف ما رأيت.‬
‫أجل، أعرف. وهي تبدو مجنونة.‬
‫إنها ليست مجنونة. كانت طبيعية.‬
‫كان كلّ شيء طبيعيًا‬
‫حتى سيطرت اللعبة على المكان.‬
‫أهذا ما قلته للشرطة؟‬
‫هذا ما أقوله لك.‬
‫ألا تصدّقني؟‬
‫"كايلا". انتظري، أريد أن أصدّقك.‬
‫- أخبرني من أين أحضرتها.‬
‫- لا أعلم.‬
‫ومستحيل أن أعرف. إنها بقايا مقتنيات منزل.‬
‫- اشتريتها كلّها في مزاد…‬
‫- ما الفائدة منك؟‬
‫انتظري.‬
‫سأبحث قليلًا في الأمر.‬
‫سأصل إلى الحقيقة.‬
‫أجل، عليك فعل هذا.‬
‫أنت عبقري.‬
‫تبًا.‬
‫"كايلا".‬
‫ما الخطب يا أمي؟ لماذا لم تنامي بعد؟‬
‫أسمعها.‬
‫الجرذان. إنها تخرج.‬
‫سأضع مصيدة أخرى لاحقًا.‬
‫لا.‬
‫إنها هنا!‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫ابتعد!‬
‫المستوى الثاني.‬
‫أنت في برج.‬
‫"عليك إثبات استحقاقك للجائزة."‬
‫"المحاولات المتبقية: واحدة"‬
‫أرجوك يا "كايلا"…‬
‫يجب أن تساعديني يا "كايلا".‬
‫لا أستطيع مواجهته وحدي.‬
‫لا أعرف ماذا أفعل يا "كايلا".‬
‫لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫عليك أن تخرجي من مكانك.‬
‫لا أستطيع الخروج. أسمعه.‬
‫عليك الاختيار. غرفة المعيشة أم الحمّام؟‬
‫هل أنت في غرفة النوم يا أمي؟‬
‫نعم، أنا في غرفة النوم.‬
‫إما الاختيار أو الموت.‬
‫- اذهبي إلى غرفة المعيشة.‬
‫- لا أستطيع. سيراني.‬
‫أسرعي. اختبئي خلف الأريكة.‬
‫لا أستطيع. لا أستطيع التحرك.‬
‫- لا أستطيع التحرك من مكاني!‬
‫- ثقي بي.‬
‫ساعديني يا "كايلا".‬
‫سأذهب وأختبئ.‬
‫- سأذهب وأختبئ.‬
‫- لا!‬
‫إنه يدمّر كلّ شيء.‬
‫أسمعه.‬
‫لا يُوجد لحم في غرفة المعيشة. أنت جائعة.‬
‫إنها تحاول أن تجعلني آذيك.‬
‫الحمّام أم غرفة النوم؟‬
‫"كايلا".‬
‫إما الاختيار أو الموت.‬
‫انتظري مكانك حتى أطلب منك أن تركضي.‬
‫ماذا؟‬
‫إلى أين أركض؟‬
‫الحمّام. إنه في الحمّام.‬
‫أريد منك أن تمري أمامه مباشرةً.‬
‫- اذهبي نحو الباب الأمامي مباشرةً.‬
‫- لا.‬
‫أريد منك أن تذهبي الآن.‬
‫- هل ترينه يا أمي؟ اذهبي الآن!‬
‫- لا، لا أستطيع.‬
‫- حسنًا!‬
‫- لا يُوجد لحم في الحمّام.‬
‫- لحم.‬
‫- لا!‬
‫أوصدي الباب!‬
‫باب غرفة النوم مغلق.‬
‫لا أعرف ماذا أفعل يا "كايلا".‬
‫- ساعديني.‬
‫- مهاجمته أم مضغه؟‬
‫لا يمكنني فعلها يا "كايلا"!‬
‫لا يمكنني فعل هذا!‬
‫- إما الاختيار أو الموت.‬
‫- لا أريد أن أموت.‬
‫أحبك يا "كايلا"، وأنا آسفة جدًا.‬
‫اذهبي نحو النافذة.‬
‫لا أستطيع يا "كايلا"!‬
‫عليك الذهاب إلى النافذة.‬
‫إما الاختيار أو الموت.‬
‫لا يمكنني إبقاء الباب مغلقًا يا "كايلا"!‬
‫يا للهول!‬
‫- اذهبي يا أمي.‬
‫- أراه.‬
‫النجدة! ساعدوني!‬
‫- اللحم قريب، يمكنك تذوّقه.‬
‫- لا!‬
‫لا!‬
‫اقفزي.‬
‫الارتفاع شديد!‬
‫لا أستطيع!‬
‫اقفزي من النافذة!‬
‫لاعبة جديرة.‬
‫غدًا مجددًا في الوقت نفسه لمزيد من الرعب.‬
‫ماذا تفعلين يا "كايلا"؟‬
‫أنت مطرودة.‬
‫"اسم الملف: (اللاعن) - الحالة: نقل"‬
‫"اكتمل النقل"‬
‫- أين "ريكي"؟‬
‫- أمي.‬
‫"ريكي".‬
‫يريد أن يذهب للسباحة.‬
‫لم قلت ذلك؟ هل رأيته؟‬
‫يمكنني سماعها.‬
‫الجرذان. إنها تخرج.‬
‫أنت في برج.‬
‫إنها هنا!‬
‫لا أعرف ماذا أفعل يا "كايلا".‬
‫لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫يجب أن تساعديني.‬
‫إما الاختيار أو الموت.‬
‫لا أريد أن أموت يا "كايلا".‬
‫"مضغ"‬
‫لا يُوجد لحم في غرفة المعيشة.‬
‫أنت جائعة.‬
‫لا يمكنني إبقاء الباب مغلقًا يا "كايلا"!‬
‫يا للهول!‬
‫ساعدوني!‬
‫لحم.‬
‫هل دمّرت المكان؟‬
‫سيروق هذا لمالك العقار.‬
‫- اخرج.‬
‫- عليّ الإبلاغ عمّا فعلت.‬
‫- إلا إذا…‬
‫- أيها العاهر.‬
‫ربما.‬
‫ما أجرتك؟‬
‫عشرة دولارات؟ أم 15 للساعة؟‬
‫ستعرف أجرتي إذا تقدّمت خطوة أخرى.‬
‫كان ينظر جميع سكان الحي إلى أمك ويقولون…‬
‫حسنًا…‬
‫كانت مدهشة جدًا.‬
‫لو كان يُوجد من يمكنه مغادرة هذا الحي،‬
‫لكانت هي.‬
‫معي 20.‬
‫"لحم"‬
‫"(بايت مي)"‬
‫أنا قادم.‬
‫"كايلا"؟‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- يجب أن تصدّقني.‬
‫أصدّقك. ادخلي.‬
‫إنها فظيعة، تأكد جيدًا قبل أن تنخرط فيها.‬
‫أنا متأكد.‬
‫أنا متأكد، اتفقنا؟ ادخلي، أنت مبتلة جدًا.‬
‫كنت جادة، إنها فظيعة.‬
‫هل يمكننا تشغيلها؟‬
‫حاولت.‬
‫تفقدت الوقت الذي بدأت فيه تلقائيًا ليلة أمس‬
‫وكان في الـ2 بعد منتصف الليل.‬
‫الوقت نفسه الذي بدأت لعبها فيه أول أمس.‬
‫أظن أن علينا الانتظار حتى الـ2.‬
‫اسمعي، أعتذر عمّا حدث أمس.‬
‫حاولت أن أجد أي شيء بعد أن رحلت،‬
‫لكنني لم أجد شيئًا.‬
‫ولم أجد شيئًا على الإنترنت.‬
‫لم أجد أي شيء،‬
‫ولا حتى ذكر تكريمي لها على المنتديات.‬
‫شُطب رقم الحصول على الجائزة.‬
‫بحثت عمّا إذا كانت تقنية معاصرة،‬
‫لكنني لم أجد شيئًا في الترميز قد يفسّر…‬
‫أجل، إنه ترميز عادي يغلّف مكونات البرنامج.‬
‫أجل، ماذا في داخله؟‬
‫تحوي بعض الألعاب القديمة‬
‫ترميزات خفية في صوت التحميل التناظري نفسه.‬
‫- الصوت هو بيانات.‬
‫- هل يمكننا محاولة فصل الصوت؟‬
‫أجل، علينا المحاولة.‬
‫نعم، علينا المحاولة يا "كايلا".‬
‫حسنًا.‬
‫أين أنت؟‬
‫سنكون مستعدين بمجرد أن تُحمّل.‬
‫"في انتظار البيانات"‬
‫أتفهمين قصدي؟‬
‫أظن أنها بداية التدخل في خيارات اللاعبين.‬
‫حتى شفرات الغش. إنها رائعة، لكنها محفوظة.‬
‫تضغطين أزرارًا معروفة‬
‫فتتخطين المستوى أو تزداد قوّتك.‬
‫هذا رائع، لكن سهل.‬
‫سأقدّم ابتكارًا جديدًا من نوعه.‬
‫إذا حاول اللاعب الغش في لعبتي،‬
‫فسيدفع الثمن.‬
‫قد يكون الثمن أن يتأذّى.‬
‫هل حديثي ممل؟‬
‫لا.‬
‫بلى. حديثي ممل.‬
‫لا، صدّقني.‬
‫من الجيد أن تبتكر شيئًا جديدًا.‬
‫شيء تتفرد به.‬
‫تلك…‬
‫تلك التصميمات التي رأيتها‬
‫مجرد رسومات تخطيطية بالمناسبة.‬
‫إنها ليست الشخصيات النهائية.‬
‫يعجبني أنك جعلتني بطلة خارقة.‬
‫سأحرص على أن تستخدمي قواك بحكمة.‬
‫أنت أحمق.‬
‫لم فعلت هذا؟‬
‫لا تحاولي مبارزتي بالطعام، فأنا بطل عالمي.‬
‫هيا يا "كايلا".‬
‫هل أدخلته في فمك؟‬
‫انتظري! هذه أغنيتنا.‬
‫ليست لدينا أغنية.‬
‫هل تمزحين؟ استمعنا إليها أربع مرات.‬
‫هذا لا يجعلها أغنيتنا.‬
‫هل يعجبك أي شيء فيّ؟‬
‫دقّت الساعة.‬
‫تبًا. دقّت الساعة؟‬
‫انتظري.‬
‫- أسرع يا "أيزاك".‬
‫- حسنًا. هناك شيء.‬
‫دعيني…‬
‫انتظري.‬
‫هذا شر محض.‬
‫لا أعرف ما هذا. ما هذا؟‬
‫لم أر شيئًا كهذا من قبل.‬
‫كما أن هناك فجوة غريبة.‬
‫إذا كانت لغة برمجة،‬
‫فيُفترض أن يكون هناك مؤشر.‬
‫- موجّه أوامر مثلًا؟‬
‫- يُفترض هذا، لكن لا يُوجد شيء.‬
‫- تبًا!‬
‫- لا يُوجد شيء…‬
‫"المستوى الثالث."‬
‫"أنت مع مساعد مخلص."‬
‫مساعد؟‬
‫هل كنت تتحدثين إلى هذه اللعبة؟‬
‫"عليك إثبات استحقاقك للجائزة.‬
‫ينظر (أيزاك)…"‬
‫"ينظر (أيزاك) إلى الشاشة بإنكار"‬
‫"الكلمات التي يراها أمامه‬
‫تصفه ناظرًا إلى الشاشة بتعجب"‬
‫كيف تفعل هذا؟‬
‫ما…‬
‫إنها تكتب الكلمات على الشاشة قبل أن…‬
‫"يضحك بينما تظهر الكلمات"‬
‫…أقولها.‬
‫حسنًا.‬
‫ربما هذه الرموز‬
‫تساعد على التفاعل مع الواقع…‬
‫إنها فكرة سيئة.‬
‫- "مساعدة أم بلا مساعدة؟"‬
‫- احذر يا "أيزاك". ستحاول إيذاءك.‬
‫- مساعدتي؟‬
‫- يجب ألّا نلعب.‬
‫- إما الاختيار أو الموت؟‬
‫- هذه فكرة سيئة.‬
‫- علينا الاختيار.‬
‫- ليس علينا الاختيار. توقّف!‬
‫مهلًا! يا للهول!‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫مساعدة! أختار المساعدة!‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫انهضي. هيا.‬
‫"انظري"‬
‫تبًا.‬
‫هذا غير معقول.‬
‫كيف يُعقل هذا؟‬
‫أزرق أم أحمر؟‬
‫لا تختاري الأحمر أبدًا.‬
‫ثقي بي.‬
‫إنه موصد.‬
‫مت.‬
‫- ماذا كان ذلك؟‬
‫- الأحمر ليس سيئًا جدًا.‬
‫هل تسمعين شيئًا؟‬
‫إنه هادئ.‬
‫الأحمر ليس سيئًا جدًا.‬
‫أريد أن أسبح.‬
‫انتظري يا "كايلا".‬
‫- "كايلا".‬
‫- أريد أن أسبح الآن.‬
‫توقّف يا "ريكي".‬
‫انتظري يا "كايلا".‬
‫- "ريكي"!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- انتظري.‬
‫- توقّف.‬
‫- هيا بنا!‬
‫- انتظر!‬
‫"كايلا".‬
‫- هيا بنا!‬
‫- انتظري.‬
‫"مسبح (ريلي ميموريال)"‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫إنه المكان الذي غرق فيه أخي.‬
‫أريد أن أسبح.‬
‫- "ريكي".‬
‫- لا. تذكّري يا "كايلا".‬
‫هذا ليس حقيقيًا. إنها تعرفك.‬
‫لا تسمحي لها بأن تخدعك.‬
‫توقّف يا "ريكي"!‬
‫- بئسًا.‬
‫- "ريكي"!‬
‫"كايلا"!‬
‫هل تسمعينني يا "كايلا"؟‬
‫تبًا!‬
‫هيا.‬
‫حسنًا، أنا قادم.‬
‫أنا قادم.‬
‫"ريكي"؟‬
‫هلا تنظرين هذه المرة.‬
‫أين أنت؟‬
‫تبًا.‬
‫لا أرى شيئًا.‬
‫"كايلا"؟‬
‫"كايلا".‬
‫تبًا.‬
‫تكلّمي يا "كايلا".‬
‫"كايلا"!‬
‫"ريكي"؟‬
‫هلا تنظرين.‬
‫"أيزاك".‬
‫هل هذه أنت؟‬
‫انظري إليّ يا "كايلا".‬
‫"ريكي"؟‬
‫تبًا!‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫يجب أن نتحدث في الأذن‬
‫وبعدها ستسجّل صوتينا، اتفقنا؟‬
‫مستعد؟‬
‫- أنت لا تنظرين.‬
‫- سنذهب لنسبح بعد دقيقة.‬
‫انظري إليّ.‬
‫هلا تنظرين هذه المرة.‬
‫انظري!‬
‫"كايلا".‬
‫النجدة!‬
‫"أيزاك"؟‬
‫"أيزاك".‬
‫لا.‬
‫"أستنقذين (أيزاك) أم (ريكي)؟"‬
‫رجاءً…‬
‫تبًا.‬
‫"لاعبة جديرة! اجتزت المستوى الثالث"‬
‫"غدًا مجددًا في الوقت نفسه لمزيد من الرعب"‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تعرفين أن من كان هناك ليس أخاك.‬
‫لهذا اخترتك.‬
‫كان يحب المياه.‬
‫كانت تعمل أمي دائمًا، لذا كنت أصطحبه ليسبح.‬
‫لم يكن يسبح في الواقع،‬
‫لكنه كان يحب القفز ورش المياه.‬
‫وذات مرة لم أنظر إليه.‬
‫لا أعرف السبب، لم أنظر إليه للحظات.‬
‫وعندما التفتت إليه، كان…‬
‫حدث ما حدث. كان جسده يطفو ووجهه للأسفل.‬
‫هذا لا يعني أنها غلطتك.‬
‫لم يقل أحد إنها غلطتي، لكن…‬
‫هذا لن يغيّر مشاعري.‬
‫وذلك الشيء…‬
‫كان يعرف ذلك.‬
‫جعلني أفعل هذا بيديّ. كان يريد أن أعاني.‬
‫عليك مسامحة نفسك يومًا ما.‬
‫ماذا تعرفين عن منشورات "زين"؟‬
‫تلك المنشورات التي ظهرت في الثمانينيات.‬
‫وأقسم لك‬
‫إنها ليست ضمن قائمة الرجعية التي تهوسني.‬
‫كان يلعب الأطفال هذه الألعاب بالهاتف.‬
‫كانت أول دقيقة بدولار،‬
‫وكلّ دقيقة بعدها بـ45 سنتًا.‬
‫وكانوا يختارون رقم واحد أو اثنين،‬
‫وكان يمكنهم اللعب لساعات،‬
‫حتى تأتي إلى والديهم‬
‫فاتورة بقيمة 500 دولار.‬
‫حينها حاولوا أن يكونوا مبدعين.‬
‫وكان كلّ شيء تناظريًا آنذاك،‬
‫مثل توجيه الاتصال والصوت،‬
‫وبمجرد أن عرفوا معنى النغمات،‬
‫"رقم الهاتف"‬
‫استطاعوا اختراق خطوط الهاتف واللعب مجانًا.‬
‫وبمجرد الدخول إلى خطوط الهاتف،‬
‫يمكن معرفة أي شيء.‬
‫إذًا…‬
‫هل يمكننا تجربة الخدعة نفسها؟‬
‫تتبّع رقم الجائزة باستخدام نغمات الاتصال؟‬
‫"البحث في بيانات الشبكة المتاحة"‬
‫تتبعتها بالفعل.‬
‫"عنوان مسجّل - مخازن (فيريمان)"‬
‫شمال الولاية.‬
‫تبقّت عشر ساعات على المستوى التالي.‬
‫يجدر بنا الذهاب.‬
‫هل تفعل هذا‬
‫لأنك تريد مساعدتي أم لأنك معجب بي؟‬
‫كلا السببين.‬
‫أمر آخر.‬
‫أختار الموسيقى في سيارتي.‬
‫- لا أريد سماع أغانيك.‬
‫- لا، تحبين سماع أغانيّ.‬
‫"الوقت: عشر ساعات‬
‫وضع الغش - المحاولات: محاولتان"‬
‫انتبه إلى الطريق يا "أيزاك".‬
‫- من علّمك القيادة؟‬
‫- علّمت نفسي تقريبًا.‬
‫انتبه.‬
‫هدّئ السرعة.‬
‫- متى سيبدأ المستوى التالي؟‬
‫- بعد ست ساعات تقريبًا.‬
‫"خطر - ممنوع الدخول"‬
‫أظن أننا سندخل، صحيح؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"الوحدة 254 - ممنوع الدخول"‬
‫علينا إيجاد شيء لكسر هذا القفل.‬
‫هذه فكرة جيدة أيضًا.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫أين الهاتف؟‬
‫مصدر الصوت من هناك.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا "روبرت إنغلند"،‬
‫ملك الرعب وكابوس "هوليوود".‬
‫أم هل يُفترض أن يكون العكس تمامًا؟‬
‫إذا كنت تستمع إلى هذا،‬
‫فأنت إما فاشل ولا تسدد فواتير هاتف والديك،‬
‫أو أنك نجوت من "اللاعن".‬
‫لذا تهانيّ.‬
‫أنت جدير.‬
‫أدخل رمز الجائزة المكوّن من 4 أرقام‬
‫بعد النغمة.‬
‫وتذكّر أن الواقع ملعون.‬
‫أنفقوا ذلك المال بحكمة…‬
‫- أظن أن علينا التخلّي عن الجائزة.‬
‫- من المؤكد أن هناك شيئًا.‬
‫من المؤكد أن هناك شيئًا.‬
‫انظري.‬
‫أسلاك كهرباء.‬
‫من المؤكد أنها تقود إلى مكان ما، صحيح؟‬
‫إنها تقود إلى هناك.‬
‫بئسًا.‬
‫لم تركوا المكان هكذا؟‬
‫برمجوا اللعبة هنا.‬
‫أنا آسف.‬
‫"النسخة التجريبية الأولى لـ(اللاعن)."‬
‫وعدتني بالطعام يا صاح.‬
‫أنا "إنيغو بيك".‬
‫الـ12 من مارس 1984‬
‫في تمام الساعة الـ9:20 مساءً.‬
‫هذا أول اختبار تجريبي لـ"اللاعن".‬
‫منذ أن اكتشفنا اللعنة،‬
‫لم نتمكن من تحديد أصلها‬
‫أو ترجمة معناها بالضبط،‬
‫لكننا نعرف أن لها خصائص غريبة.‬
‫يبدو أن رموزها تؤثّر في الواقع.‬
‫لكل رمز معنى.‬
‫نار…‬
‫وماء‬
‫ودم.‬
‫ظلّت قواها خامدة لقرون،‬
‫لكن تقول الأسطورة‬
‫إنها متى استُخدمت ضد شخص أو أشخاص،‬
‫فسيعانون.‬
‫تبًا.‬
‫الألم والخوف والصدمة.‬
‫وكلّما زادت معاناة الملعون،‬
‫زادت الفوائد التي سيحصدها اللاعن.‬
‫حوّلنا الرموز الأصلية‬
‫إلى مكافئات من صفر وواحد،‬
‫وجرّبناها في لعبة رعب بسيطة،‬
‫"إما الاختيار أو الموت".‬
‫- إما الاختيار…‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫هل يفعل شخص ما هذا بي؟‬
‫سأبدأ التجربة الآن.‬
‫أنا اللاعن.‬
‫بينما أتسبب بالمعاناة،‬
‫سأحصد الجوائز.‬
‫بدأت التجربة.‬
‫"اللاعن". أجل، أنت مبتكر يا صاح.‬
‫حسنًا، "تنتظر منذ ساعات.‬
‫وعدوك بالطعام، لكن أين هو؟‬
‫هل ستأكل الحبوب؟‬
‫أم تأكل ذراعك؟"‬
‫ما هذا يا صاح؟‬
‫حدّد اختيارًا.‬
‫- هذا هراء.‬
‫- هل تريد المال؟‬
‫اختر.‬
‫اسمع، سأقضي عليك‬
‫عندما ينتهي هذا وأحصل على المال.‬
‫ذراع.‬
‫مهلًا.‬
‫شاهدوا.‬
‫تابع التصوير. صوّر كلّ شيء.‬
‫نجح الأمر.‬
‫هذا مذهل.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫أحيانًا…‬
‫أحيانًا تكون اللعنة هبة.‬
‫هذا المبرمج مجنون تمامًا.‬
‫علينا الإبلاغ عنه. علينا الاتصال بالشرطة.‬
‫- أو…‬
‫- أترى هذه؟‬
‫الرمز هو موجّه الأوامر. أليس كذلك؟‬
‫موجّه الأوامر. هذا ما كنا نجهله.‬
‫علينا الخروج. سنأخذه إلى منزلي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ما هذا يا "كايلا"؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫هذا مبكر. هذا مبكر جدًا.‬
‫المستوى الرابع. أنت في عام 1984.‬
‫يجب أن نرحل يا "كايلا".‬
‫سأقدّم ابتكارًا جديدًا من نوعه.‬
‫إذا حاول اللاعب الغش في لعبتي…‬
‫كيف يفعل هذا؟‬
‫…فسيدفع الثمن.‬
‫- كشفت غشّنا.‬
‫- لا يا "أيزاك".‬
‫قد يكون الثمن أن يتأذّى.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫الترجيع أم التقديم السريع؟‬
‫"أيزاك"؟‬
‫ساعديني يا "كايلا".‬
‫إما الاختيار أو الموت.‬
‫الترجيع أم التقديم السريع؟‬
‫- اختاري.‬
‫- إما الاختيار أو الموت.‬
‫إما الاختيار…‬
‫سامحني. أنا آسفة.‬
‫اجتزت المستوى الرابع.‬
‫أنت بخير.‬
‫ماذا ربحنا؟‬
‫لا تتكلم.‬
‫- أنا…‬
‫- لا بأس.‬
‫أنا…‬
‫أنا من عرّفك بـ"ران دي إم سي".‬
‫أنت عبقري.‬
‫أنت بخير.‬
‫"أيزاك".‬
‫والآن عليك هزيمة الزعيم.‬
‫"اذهبي إلى الإحداثيات 44.02 - 74.17"‬
‫"القيادة إلى 44.02 - 74.17‬
‫لقد وصلت إلى وجهتك"‬
‫"مكالمة واردة - أمي"‬
‫- أمي؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫أين أنت؟‬
‫- لم هاتفها معك؟‬
‫- إنها نائمة.‬
‫قرّرنا أن ترافقني إلى منزلي بعد أن تتحسن.‬
‫سألبّي لها كلّ احتياجاتها.‬
‫أريد التحدث إليها.‬
‫سنكون عائلة سعيدة.‬
‫حسنًا أيها الخسيس.‬
‫والآن يتلاشى الضوء.‬
‫ولا أعرف ماذا أفعل في مكان كهذا.‬
‫يُطرق الباب.‬
‫ظننت لثانية أنني تذكرتك.‬
‫آمين.‬
‫من أنت؟‬
‫لاعبة.‬
‫هلا تجلسين.‬
‫كيف وجدتنا؟‬
‫أرسلتني اللعبة إلى هنا.‬
‫لم أرسلتك؟‬
‫أخبرني.‬
‫أما زلت تلعب؟‬
‫ليس تمامًا.‬
‫أجمع أشياء.‬
‫منذ أن كنت في عمرك.‬
‫ربما لا تعرفينها.‬
‫كلّ شيء متاح لكم على الإنترنت أيها الصغار.‬
‫لذا أخذت اللعبة‬
‫من بقايا مقتنيات منزل.‬
‫ظننت أنها ستسليني لبضع دقائق، لكن…‬
‫لكن أظن أنني أيقظتها.‬
‫ثم…‬
‫بعد مستويين،‬
‫وعدتنا أن تتركنا وشأننا‬
‫إذا أعددت نسخًا منها.‬
‫مات صديقي.‬
‫أنا…‬
‫أنا مغموم جدًا.‬
‫تبًا لك.‬
‫إذا كانت قد أرسلتك إلى هنا،‬
‫فهذا لا ينبئ بأي خير.‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- دعها.‬
‫لا بأس يا بنيّ.‬
‫لا داعي للخوف.‬
‫والآن…‬
‫ليجلس الجميع.‬
‫أتعلمين ماذا أظن؟‬
‫أظن أنك ربما تكونين ما كانت تبحث عنه.‬
‫"المستوى الأخير."‬
‫"معركة الزعيم."‬
‫هل تظن أنني زعيم المستوى الأخير‬
‫وأنت البطلة؟‬
‫هذا ظلم.‬
‫هل الرجال أمثالي‬
‫لم يعد مسموحًا لهم بأن يكونوا الأبطال؟‬
‫- أتعلمين أنه في الثمانينيات…‬
‫- تبًا للثمانينيات.‬
‫تبًا للثمانينيات؟‬
‫أتريد أن تكون البطل؟‬
‫أثبت جدارتك.‬
‫"أنت أم هو؟"‬
‫إما الاختيار أو الموت.‬
‫ما هذا؟‬
‫لا تطلق النار عليها، بل عليّ!‬
‫أيها المعتوه!‬
‫أطلق النار عليّ وليس عليها!‬
‫لا.‬
‫توقّفي يا "لورا"!‬
‫لا!‬
‫أطلقي النار.‬
‫مجددًا.‬
‫اتركيه أيتها الساقطة.‬
‫تبًا لك!‬
‫ستدفعين ثمن فعلتك هذه.‬
‫تبًا…‬
‫تبًا.‬
‫توقّف يا "غايب"!‬
‫أجل.‬
‫أنا البطل.‬
‫"لقد مت. المعذرة. انتهت اللعبة"‬
‫لن أخبر أحدًا بأنك أتيت.‬
‫شكرًا.‬
‫هذا أقل ما يمكنني فعله.‬
‫أنقذت حياتي.‬
‫هل ستكونان بخير؟‬
‫سننجو.‬
‫"لاعبة جديرة! انتهت لعبة (اللاعن)"‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها الجائزة الحقيقية.‬
‫منذ أن اكتشفنا اللعنة،‬
‫لم نتمكن من تحديد أصلها‬
‫أو ترجمة معناها بالضبط،‬
‫لكننا نعرف أن لها خصائص غريبة.‬
‫يبدو أن رموزها تؤثّر في الواقع.‬
‫متى استُخدمت ضد شخص أو أشخاص،‬‫ ‬‫فسيعانون.‬
‫- الألم.‬
‫- الخوف.‬
‫- الصدمة.‬
‫الموت.‬
‫"المستوى الأول - 20 دولارًا للساعة؟"‬
‫"(كايلا) - 20 دولارًا للساعة؟"‬
‫"أستدفع أم لن تدفع؟"‬
‫"سأدفع"‬
‫"أيمكنني أن أكون المتحكمة؟ نعم أم لا؟"‬
‫بالتأكيد يمكنك.‬
‫"نعم"‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫كلّما زادت معاناة الملعون،‬
‫زادت الفوائد التي سيحصدها من أثبت جدارته.‬
‫يتعافى من المرض.‬
‫يعود كلّ شيء خطأ في حياته إلى نصابه.‬
‫تُضحّى بحياة‬
‫لتُنقذ حياة أخرى.‬
‫أحيانًا تكون اللعنة…‬
‫هبة.‬
‫يعجبني أنك جعلتني بطلة خارقة.‬
‫سأحرص على أن تستخدمي قواك بحكمة.‬
‫أنت أحمق.‬
‫أنت عانيت.‬
‫وأنا نجحت.‬
‫"(كيزمت)"‬
‫ومع ذلك تمكنت من إكمال لعبتي حتى النهاية.‬
‫"بيك"؟‬
‫أخبريني…‬
‫من سيعانون تاليًا؟‬
‫من يستحقون المعاناة فقط.‬
‫الواقع ملعون.‬
‫تذكّر أن الواقع هو اللعنة.‬
‫تذكّر أن الواقع ملعون.‬
‫الواقع ملعون.‬
‫أنت في برج مظلم.‬
‫إما الاختيار أو الموت.‬
‫مزيد من الرعب.‬
‫لقد نجوت من "اللاعن".‬
‫لقد نجوت.‬
‫أنت جدير.‬
‫ترجمة "ساندي حليم"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«